Cuando un componente de negocio de utilizar funcionalidad proporcionada por
servicios externos/remotos (normalmente Servicios Web), se debe implementar
código que gestione la semántica de comunicaciones con dicho servicio
particular o incluso tareas adicionales como mapeos entre diferentes
formatos de datos. Los Agentes de Servicios aíslan dicha idiosincrasia de
forma que, manteniendo ciertas interfaces, sería posible sustituir el 
servicio externo original por un segundo servicio diferente sin que nuestro
sistema se vea afectado. La implementación se realiza en la capa de Datos.